"Goku'nun Büyük Dönüşümü"
Hey! Hücre kırıldı!
Artık kaçabiliriz!
Goku! Artık durabilirsin!
Normal haline dönebilirsin!
Hey, Goku!
Çok gürültü var, uyuyamıyorum...
Susmalarını sağla!
Hey, susun! Uyuyamıyorum!
Pilaf-sama!
Bu nereden çıktı?! Kurtulun ondan!
E-Evet, efendim!
--Seni aptal!
--Defol buradan!
Salaklar! Bu canavarı durdurabileceğinizi mi sandınız?!
Tamam! Şimdi fırsat! Hadi çabuk!
Bari bana biraz yardım et!
Şey... Yani...
Hadi, acele et!
Uçakla kaçalım!
Ne yapıyorsun?
Çabuk bizi buradan çıkar!
Motorda bir sorun var...!
Ne?!
Bizi buradan çıkar!
Yapamıyorum! Motor çalışmıyor!
Öleceğiz! Çabuk!
Çalıştı!
Hadi!
--Başardık!
--Yaşasın!
İyi misiniz?!
Kalk!
Bacağım...!
Al, omzuma tutun!
Orada dikilip durma, bana yardım et!
Hayır, yani, bak...
Kızlara dokunamam.
Çabuk ol da bana yardım et!
Buradan çıkmalıyız!
Kahretsin...!
Hadi gidiyoruz!
Hey sen! O kaleyi yapmak için yıllarımı ve emeğimi harcadım!
Bunu ödeyeceksiniz!
Geri dön, Mai!
Geri dön dedim!
O canavarın kalemi yıkıp kaçmasına izin vermeyeceğim!
Ama Pilaf-sama...
Sonunda kaçmayı başarmıştık...
Sus! Kapa çeneni ve dediğimi yap!
Emredersiniz!
Görünüşe göre oradan kaçmayı başardık...!
Evet!
Beni artık indirebilir misin?
Bir kızı kucağımda taşıdım... ve hiçbir şey olmadı!
Tamam! Ateş!
Goku!
Son-kun!
Çok kötü vuruluyor. İyi olacak mı?!
Ateş! Ateş!
Aniden sinirlendi! Onunla başa çıkabilir misin?!
Ona hiçbir etkisi yok!
Kahretsin! Bana başka seçenek bırakmadın!
Özel Pilaf Füzesini fırlatın!
Tamam!
Üç, iki, bir...!
Fırlat!
Goku!
Başardık!
Şimdi ne kadar korkunç olabileceğimi gördünüz mü?!
Son-kun öldü mü...?!
Goku...!
İşte hak ettiğin bu!
Ama sence nereden geldi?
Bana sorma.
Kesin olarak bildiğim tek şey,
bu canavardan daha güçlü olduğum!
Yıllarımı vererek inşa ettiğim kalemi yerle bir etti!
Bu çok berbat!
P-Pilaf-sama!
Son-kun!
Dikkat et!
O-O da neydi...
...öyle bir şey...?
Az kalsındı!
Şu aptal Goku!
Goku'nun şu anki hâliyle onunla iletişim kurmak imkânsız!
Ondan daha da uzaklaşmamız gerekiyor.
--Hadi acele edelim!
--Evet!
Bekle!
Sıkıştım!
İyi misiniz?!
--Olmuyor! Kıpırdamıyor bile!
--Bu kadarı da olmaz!
Buraya geliyor!
--Ne?!
--Yamucha-sama!
Artık çok geç!
--Hazır!
--Acele et!
Bulma!
Hey! Ne yapıyorsunuz?! Bırakın beni!
Ne yapmalıyız?!
Biliyorum, Yamucha-sama!
Zayıf noktası kuyruğu değil miydi?!
Aynen öyle!
Rogafufu-ken!
Yamucha-sama!
Hadi, Pu-erh! Makas olup kuyruğunu kes!
Bayılabilir!
Dönüşüm!
Kırt kırt!
Eski haline döndü...
Bu işin arkasında o çocuk mu vardı?! Kahretsin!
Dün gece işlerini bitirmeliydik.
Kale tamir edilemeyecek durumda.
Tek seçenek baştan inşa etmek.
Ne? Umutsuz mu?!
Berbat! O kaleyi yıllarımı alarak inşa ettim...!
İhtiyacımız olan şeyler bunlar!
Tamam, iyi dinleyin ikiniz!
Efendim!
Her şey bitti diye rahatlamış durumdalar!
Üstelik o canavar çocuk da tamamen bitkin!
Bu fırsatı kaçıramayız!
Hepsini öldürelim, değil mi?
Canavarlardan da kurtulalım...
Tamam! Hepsini öldürün!
Hadi gidiyoruz!
Hadi gidiyoruz...
Pilaf-sama! Nereye gidiyorsunuz?!
Kaçıyor musunuz?!
Sizi aptallar! Kaçmıyorum!
Onları size bırakıyorum!
Artık onlarla işim olmasını istemiyorum!
Pilaf-sama!
Bu çocuk yüzünden neredeyse ölüyorduk!
Öyle deme. Hâlâ hayattaysak Goku sayesinde.
Büyükbabasını ezdiğini söylememek en iyisi galiba.
Dolunay gecelerinde dev bir canavar ortaya çıkıyor!
Yalan söylemiyorum!
Büyükbabam onun altında ezilip öldü!
Gerçek olduğuna inanamıyorum...
Ama bu herif neyin nesi?!
Belki de bir uzaylıdır?
Ama kuyruğu kesildiğine göre artık canavara dönüşmez.
Evet, bu doğru!
Yine de uyurken çok sevimli görünüyor...
Uyandı!
Günaydın.
Merhaba!
Nesi bu kadar komik?
Ha? Neden çıplakım?
Hiçbir şey hatırlamıyor musun?
Neyi hatırlayayım?
Oolong. Ona şu külotu ver.
Yok ya! Bunları bana Shen Long'un kendisi verdi!
Oolong!
Tamam, tamam. Pantolonumu alabilirsin.
Bayağı kısa bacakların var.
Kes sesini! Pantolon uyuyor, değil mi?!
Ha?
Sorun ne?
Bir nedenden dolayı doğru dürüst ayakta duramıyorum...
Kuyruğun gittiği için dengesiz hissediyorsundur.
Zamanla alışırsın.
Kuyruğum mu gitti...?
Gitti! Kuyruğum yok!
Ne oldu ona?!
Yok artık!
Kuyruğum gitti!
Oh, olsun.
Seni pek fazla şey rahatsız etmiyor, değil mi?
Kuyruğumu umursamıyorum,
ama Nyoibou'mu gördün mü?
Evet, muhtemelen
şu harabe sarayın içinde.
O sopayı bana dedem vermişti!
Gidip onu arayacağım!
Şimdi ne yapacağız?
Ejder Toplarını tekrar aramak için
bir yıl beklememiz gerekiyor.
O zamana kadar herkes kendi işine mi bakacak?
Öyle görünüyor.
Kalk, Pu-erh. Eve dönüyoruz.
Sanırım yakışıklı erkek arkadaşım
bir yıl daha beklemek zorunda kalacak.
Sanırım bir yıl daha kızlardan
korkmaya devam edeceğim.
Bu gidişle, hiç evlenebilecek miyim acaba...
Buldum! Yaşasın!
Hey, buldum onu!
Sorun ne, Oolong?
Şu iki salaklara bak.
Ne yapıyorlar?
Gerçekten tuhaf insanlar.
Özür dilerim! İyi misin, Bulma?!
İyiyim.
Siz ne yapıyorsunuz böyle?!
Ah, evet! Şehre birlikte
gitmeye karar verdik, Son-kun!
Sen de bizimle gelmek ister misin?
Çok tatlı olduğun için
kızlarla aran iyi olur!
Ben Kaplumbağa Bilge ile kalacağım.
Daha çok çalışıp
daha da güçleneceğim!
Daha da güçlü mü?
Birisi şu çok sağlam kaleyi
paramparça etti,
ama ben onu kıpırdatamadım bile!
Yani kesinlikle yeterince güçlü değilim!
Ne diyorsun sen?
Onu yapan--
Çok kötü oldu!
Sen ne yapacaksın, Oolong?
Şehirde gerçekten çok
kız var mı?
Kesinlikle var!
Ama sen nefret edilesi bir sapıksın,
çok popüler olacağını sanmıyorum.
Beni rahat bırak! Bunu senden duymaya ihtiyacım yok!
Ah, neyse. Sanırım sizinle
geleceğim.
Bir yıl sonra tekrar Ejder Toplarını
toplayalım, olur mu?
Ejder Toplarına kimin ihtiyacı var ki?
Değil mi?
Peki büyükbabamın topunu
nasıl arayacağım o zaman?
Merak etme! Bu Ejder Radarını
seninle paylaşabilirim!
Bir yıl sonra bu düğmeye basarsan,
radarda görünecektir!
Anladım! Teşekkürler!
Pekala, hadi gidelim.
Hoşça kal. Muten Roshi-sama kadar
ustalaş.
--Tabii!
--Bir ara tekrar buluşalım!
Evet!
Kinto Un!
Aşağıda!
Beni İhtiyar Kaplumbağa Ermiş'in
yerine götür!
--Goku! Kendine iyi bak!
--Sen de, Oolong!
Güle güle!
Güle güle! Sonra görüşürüz!
Dünya her türden insanla dolu!
Çok heyecan verici!
Hadi gidelim!
Sonuna kadar izlediğiniz için
teşekkür ederiz--
Şaka yapıyorum, daha çok şey var!
Son Goku, Bulma ve diğerlerinden
ayrıldı
ve şimdi Kaplumbağa Ermiş'in
yerine doğru yola çıktı.
Onu haftaya yoğun bir eğitim
bekliyor!